TASK DAY 3

1) Ingest data from local file json to Postgresql with Airbyte.
	a. Buat koneksi di DBeaver ke Postgresql dan Citus
	b. Pertama-tama, tentukan sumber baru dari File (CSV, JSON, Excel, Feather, Parket). Kemudian uji dan simpan.
	c. Setelah itu, buat destination dari JSON. Kemudian uji dan simpan.
	d. Kemudian, buat connection untuk ke postgres. Berikut adalah setup untuk connection. Dalam konfigurasi pengaturan koneksi atur frekuensinya ke Manual. Pilihannya bisa dijadwalkan oleh Cron, Setiap 1, 2, 3, 6 hingga 24 jam.
    atur jenis penyerapan yang akan overwrite atau append.
	e. Kemudian mulailah menyinkronkan aliran data dari sumber ke tujuan dengan sync now. Setelah berhasil, maka akan muncul sync succeeeded.
	f. Lalu, cek postgres untuk megtahui data sudah tersinkron.
	g. Tampilkan data dengan perintah select

2) Count the number of rows ingested.
